# Этапы работы над проектом

Установленный опытным путем подход максимально быстрой реализации.

1. За один проход - доступная семантичная разметка страниц с навешиванием классов (чем больше сверстано проектов, тем ближе изначально к конечному состоянию) с выносом данных и экспортом и доработкой графики. Доработку опустим, ибо я еще и ФШ и Иллюстратор использую в ряде случаев, это за рамками программы. SVGO 80% проблем решит (не решит он, если сделаны контуры, наложенные друг на друга, которые при сварке реально будут меньше опорных точек содержать и будет похудение на пару килобайт даже после svgo, бомбит с десигнеров, там на полторы минуты делов, но всем пофиг).
1. Альтернативный вариант: 
а) вынос данных в JSON и экспорт графики,
б) разметка страниц или компонентов.

2. За второй проход - снятие шрифтовых свойств, экспортируемых эффектов, фонов и большинства горизонтальных размеров. Вертикальные отступы пишутся на глаз, чем дальше, тем точнее, все равно на 100% их не сделать, проще опустить этот этап.
3. Переход на браузер с PP и девтулсом, завершение стилизации по макету.
4. Отключение PP, принятие решения о том, что пока отключить, а что добавить для реализации работоспособности без js (всего что возможно без гемора и костылей). Если известно, что будут альтернативные страницы, то работы меньше. С первым экраном - всегда дилемма, ибо при инициализации скакать может, как мой слайдер в Нердсе, там он легко на радиобаттонах делался. Попапы можно по той же схеме вообще на чекбоксах, но у меня была пара кейсов, где я пустил формы и слайды (не в первом экране) потоком, а при инициализации js все подрубил. Собственно, так многие библиотеки и работают.
5. js

Этапы сношений с бэкендом опустим, они разнообразны.

Данный список не претендует на абсолютную истину и золотой стандарт, он просто работает и приносит облегчение, деньги, свободное время и т.п.
